Diese Seite soll nur von mir handeln und mich als Webdesigner und Programmierer vorstellen.
Für diese Seite benötige ich eigentlich gar kein Javascript, sondern nur HTML und CSS.
Die Seite sollte sehr künstlerisch sein und nur eine Kontaktmöglichkeit bieten.
Ich stelle mich als Webdesigner und als Full-Stack Entwickler vor.
Die Stimmung auf der Seite sollte folgenden Adjektiven folgen:
leidenschaflich, emotional, direkt, professionell, warm, persönlich, willkommend
Anfangs sollte nur folgendes zu sehen sein:
Überschrift: Ich bin Andi Kerschensteiner (oder Schmidt)
Unterüberschrift: Ein Programmierer und Webdesigner
Dann möchte ich vorstellen, was ich kann.
- Es sollen kurze Texte und Icons präsentiert werden, welche dem Webdesign entsprechen.
- Folgende Themen sollten aufgegriffen werden: Front-End, Hochwertiges Design, Interaktive Seiten, Backend, Datenbanken, Sicherheit, Modernste Standards
- Weitere Aspekte: Intuition, Performence, Reponsiveness, UX, UI
- Kurzes Kontaktformular, wobei es die Möglichkeit gibt E-Mails an mich zu versenden.
- Footer mit Impressum

Möglicherweise möchte ich auch auf meine GibHub Seite verlinken, je nachdem, was ich bis dahin über GitHub mache.

Mögliche Farben:
#A2D2FF
#FEF9EF
#FF865E
#FEE440